**Мы можем предложить вам:**

**1. Молодежная практика (подходит на 87%)**
Предназначена для выпускников организаций образования с целью получения первоначального опыта работы по полученной профессии (специальности).

На молодежную практику направляются зарегистрированные безработные в возрасте не старше 35 лет в течение 5-ти лет после завершения обучения.

Продолжительность молодежной практики составляет не более 12 месяцев, размер заработной платы в месяц составляет не менее 30 месячных расчетных показателей (МРП).

**2. Первое рабочее место (подходит на 76%)**
Работа для молодежи не старше 35 лет для предоставления профессиональных знаний и навыков на первом рабочем месте.

Продолжительность работы на первом рабочем месте составляет не более 18 месяцев, после завершения участнику предоставляется постоянное рабочее место на срок не менее 12 месяцев.

Заработная плата составляет не менее 30 месячных расчетных показателей (МРП).